Рекурсивная функция для вычисления чисел Фибоначчи
Базовый вариант функции проверяет, является ли n нулевым или первым элементом последовательности. Если да, то возвращается это же число — 0 или 1. Иначе возвращается результат выражения Fibonachi(n - 1) + Fibonachi(n - 2).
 ```
 static int Fibonachi(int n)
 {
     if (n == 0 || n == 1) return n;
     return Fibonachi(n - 1) + Fibonachi(n - 2);
 }
```
Функция Аккермана рекурсивная
Функция принимает два неотрицательных целочисленных аргумента и возвращает неотрицательное целочисленное значение.
Если n равно 0, вернуть m + 1.
Если m равно 0, рекурсивно вызвать функцию с параметрами n -1 и 1 в качестве аргументов. 
Если ни n, ни m не равны 0, рекурсивно вызвать функцию с n - 1 и результатом вызова функции с n и m - 1 в качестве аргументов. 
```

static int Akkerman(int n, int m)
{
    if (n == 0) return m + 1;
    else if ((n != 0) && (m == 0)) return Akkerman(n - 1, 1);
    else return Akkerman(n - 1, Akkerman(n, m - 1));
}
```

Функция рекурсивная по поиску числа в двумерном массиве, возвращающую его индекс.
Если текущая строка выходит за пределы массива, возвращает (-1, -1).
Если текущий столбец выходит за пределы, функция рекурсивно вызывает себя для следующей строки.
Если текущий элемент равен целевому числу, возвращает его индексы.
Если элемент не найден, функция продолжает искать в следующем столбце.
```
static (int, int) FindElement(int[,] array, int target, int row, int col)
 {
     if (row >= array.GetLength(0))
     {
         return (-1, -1); 
     }

     if (col >= array.GetLength(1))
     {
         return FindElement(array, target, row + 1, 0);
     }

     if (array[row, col] == target)
     {
         return (row, col); 
     }

     return FindElement(array, target, row, col + 1);
 }
